Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episode 1]
[Episódio 1]
♪Happy birthday to you♪
♪Feliz aniversário para ti♪
[Chu Qingwan, mother] [Young Chu Wanci]
[Chu Qingwan, mãe] [Jovem Chu Wanci]
Keep singing!
Continue a cantar!
Mom.
Mãe.
Mom!
Mãe!
Have you got
Você tem
the banknotes and land deeds?
as notas e os títulos de propriedade?
[Chu Huaixuan]
[Chu Huaixuan]
Why are they still alive?
Porque é que ainda estão vivos?
Father!
Pai!
Chu Huaixuan!
Chu Huaixuan!
Leave no one alive.
Não deixe ninguém vivo.
[Ten years later]
[Dez anos depois]
Mr. Qin,
Senhor Qin,
Mr. Gu asked me to bring his regards.
O Sr. Gu pediu-me para levar os seus cumprimentos.
[Wu Jing, Chu Minghui, Si] He needs his land deeds.
[Wu Jing, Chu Minghui, Si] Ele precisa dos seus títulos de propriedade.
It seems
Parece
you are not that close.
não está tão perto.
Didn't he tell you
Ele não te contou
[Mr. Qin] how the killers he sent were killed?
[O Sr. Qin] Como é que os assassinos que ele enviou foram mortos?
Yet he only gave you two men this time.
Mas só lhe deu dois homens desta vez.
Mr. Gu,
Senhor Gu,
do you not love me anymore?
já não me amas?
You haven't come to see me for long.
Já há muito tempo que não me vens ver.
The men in Gu family
Os homens da família Gu
only love themselves.
amam somente a si mesmos.
[Gu Tongpei]
[Gu Tong Pei]
Ladies,
Senhoras,
please wait a moment.
Por favor, aguarde um momento.
Did my brother send you to kill me?
O meu irmão mandou-o para me matar?
You would rather die than betray him.
Preferia morrer a traí-lo.
Loyal indeed.
Leal mesmo.
Wu, Si,
Wu, Si,
I'll leave this to you.
Vou deixar isso com você.
Sure.
Claro.
[Land Deed]
[Escritura de Terra]
Had you given them sooner,
Se lhes tivesse dado antes,
this would've not happened.
isso não teria acontecido.
Need help?
Precisar de ajuda?
We'd better
É melhor que nós
mind our own business.
cuidar da nossa própria vida.
[Palace of Joy]
[Palácio da Alegria]
Setting a secret trial to test me?
Marcar um julgamento secreto para me testar?
This is how you cooperate?
É assim que cooperam?
It's because I'm seeking
É porque estou à procura
[Gu Tongce] genuine cooperation
[Gu Tongce] cooperação genuína
that calls for greater caution.
que exige maior cautela.
You're more of a pleasant surprise
És mais uma surpresa agradável
than I expected.
do que eu esperava.
Don't let it happen again.
Não deixe que volte a acontecer.
Or else my dagger
Ou então o meu punhal
could point at anyone.
poderia apontar para qualquer pessoa.
From now on,
De agora em diante,
you'll work for me,
trabalhará para mim,
and I'll avenge you.
e eu vou vingar-te.
I hope you keep your word.
Espero que cumpra a sua palavra.
There's a mission for you now.
Agora há uma missão para ti.
My younger brother has been keeping an eye on me.
O meu irmão mais novo está de olho em mim.
I need to know what he's found.
Preciso de saber o que ele descobriu.
Go find out.
Vá descobrir.
Once it's done,
Uma vez feito isto,
I'll bring you the person you want.
Eu trarei a pessoa que desejas.
The thing should be with Gu Tongpei.
O problema deveria ser com o Gu Tongpei.
He's your younger brother?
Ele é o seu irmão mais novo?
How long will you brothers
Por quanto tempo vós, irmãos?
keep fighting with each other?
continuar a lutar um com o outro?
With a great weapon like you,
Com uma grande arma como tu,
I think the result will show soon.
Acredito que o resultado apareça em breve.
Here's what you asked for.
Aqui está o que pediu.
Photos of Gu Tongce colluding with the mob for smuggling.
Fotos de Gu Tongce a conspirar com a máfia para contrabando.
Mr. Gu, I shall take my leave.
Senhor Gu, vou retirar-me.
Why are you so drunk?
Porque está tão bêbado?
Want a drink?
Quer uma bebida?
Come on.
Anda lá.
You've promised
Você prometeu
to drink in my room.
para beber no meu quarto.
Excuse me.
Desculpa.
My friend is drunk.
O meu amigo está bêbado.
I'll take her to rest.
Vou levá-la a descansar.
Yes.
Sim.
We'll
Bem
go on with the drinking.
continue a beber.
So, am I good?
Então, estou bem?
Let's
Vamos
keep drinking.
continue a beber.
You're drunk.
Você está bêbado.
Get some rest.
Descanse um pouco.
If you don't finish this,
Se não terminar isso,
you're not leaving.
não vai embora.
Stay with me.
Fique comigo.
Not today.
Hoje não.
You're not drunk.
Não está bêbado.
Why?
Porquê?
Do you prefer me drunk?
Prefere-me bêbado?
Bring me the person first.
Traga-me a pessoa primeiro.
Once my business is done,
Assim que o meu negócio estiver concluído,
the photos will be yours.
as fotos serão suas.
Come in.
Entre.
Hurry!
Pressa!
Who are you?
Quem és tu?
What do you want?
O que queres?
They're at your disposal.
Estão à sua disposição.
[In memory of Chu family]
[Em memória da família Chu]
Who are you?
Quem és tu?
Why did you chain us up?
Por que razão nos acorrentou?
You don't remember me, sir?
O senhor não se lembra de mim?
Ten years ago,
Há dez anos,
it was you who celebrated my birthday.
foi você que celebrou o meu aniversário.
[Mr. Sun, Mr. Liu]
[O Sr. Sol, Sr. Liu]
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Faíscas de ódio acendem-se no coração♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Quanto mais me esforço, mais rouca fica a minha voz♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Hesito em cada palavra e em cada momento♪
♪I feign, struggle♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Flee, and break♪
♪Fuja e parta♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Let the hatred go♪
♪Deixa o ódio ir♪
♪Don't dwell♪
♪Não se demore♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Só quando as flores murcham é que se formam cicatrizes♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Deixa que o amor e o ódio se espalhem com o vento♪
♪Let myself be free♪
♪Deixa-me ser livre♪